财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
20年前
曾夺走了我的一切
打乱了无数人的人生的...
唯一一次攻击
屠魔令
那个灾难...
正威胁着我好不容易遇到的能坦诚相待的伙伴们
我越是想要和你们待在一起
我的命运就越会伤害你们
无论我走到这片海的任何地方
都会有甩不开的敌人在等着我
因为我的敌人就是这个世界和那片黑暗...
青雉那时候的事也好 这次的事件也好
你们已经被卷进来两次了
要是这样下去没完没了
不管你们胸襟多么宽广
总有一天会把我当累赘
总有一天你们会弃我而去的
我最害怕这一刻的到来
所以我不希望你们来救我
反正总有要死的一天
干脆现在就让我死在这里
原来如此
说得正是
这是理所当然的
哪个白痴会愿意带着你这个累赘
瞧瞧那个象征 海贼们
那个标志代表了在世界四片海域和伟大航路中
170个以上的加盟国的联合
这就是世界
而反抗它的你们 现在弄清楚自己有多么渺小了吗
明白了这个女人一直以来 被一个多么巨大的组织追杀了吗
我总算清楚罗宾的敌人是谁了
狙击王
把那面旗帜打穿
了解
新兵器 巨型弹弓
名为「独角仙」
尝尝它的威力吧
必杀 「火鸟星」
难道...
搞定
居...居然动手了...
他们不知道攻击那面旗帜意味着什么吗
海贼们居然向世界政府下了宣战公告
你们脑子有病吗
这样等于与全世界为敌了
别想活了
正合我意
罗宾
我还没听你说过
告诉我们你想活下去
罗宾...
活下去?
我以为自己没有权利这么做...
谁都不曾允许我活下去
大海是无边无际的
总有一天会出现能守护你的同伴
要相信路飞
若允许我...许下一个愿望的话...
我想说...
我想活下去
把我也一起带去大海吧
我爱死你们了
可恶啊
上了
决不交出设计图!
福兰奇的决心
好的 我们扳动机关了
成功了
莫兹他们好像也成功了
上啊 草帽小子
吊桥放下来了
看来他们成功了
来得正好
勇者无惧
快给我放下
好邪恶的脸
罗宾 一定会救你出来的
别过来
气势真是不赖
竟然不惧怕政府的旗帜
没用的 别想打赢我们
别过来
吊桥放下来了
冲啊 草帽大哥
可恶的海贼
想得美
准备迫击炮
就算毁坏也要阻止吊桥下降
是
别妄想了
绳索飞刀
你该到此为止了
解体斩
巴斯卡比尔裁判长...
太遗憾了
实际上裁判长是三人组
什么
左边的我的真正的名字是巴斯
右边的我的真正的名字是卡比尔
还有 中央的我是
公主殿下
胡说什么啊
原来只是3个人捆在一起而已吗
为什么要这样
因为我们很要好
都闭嘴
迫击炮 开火
发射
吊桥停下来了
竟敢妨碍我们
到底怎么回事
是谁干的
斯潘达姆长官
请尽快离开司法塔去避难
好 做得很好
在他们过来之前 我就去正义之门
过来 妮可·罗宾
来个人 带上卡特·福兰姆
罗宾
微不足道的海贼
我们可有暗杀集团CP9在呢
因计划复活兵器而被消灭的学者之岛的幸存者
妮可·罗宾
和继承了那个兵器设计图的男人
卡特·福兰姆
我才不会让这掌握大权的大好机会白白溜走
那个是...
难道说你...
是古代兵器冥王的设计图...
货真价实
你信吗
路奇 卡库
你们应该明白的吧
真没想到
你竟然把它藏在自己的身体里
是...是真的吗
是真的吗
快给我 快把它给我
我渴望已久的设计图
妮可·罗宾
我已经知道你并不像是传闻那样的恶魔
在来到这个破地方之前
你并没有打算把兵器用来做坏事
说到头来
「Water Seven」的船大工代代相传的
才不是什么兵器的制造方法
这是成就如此伟业的汤姆先生
舍弃了一切而寄望于未来的设计图
至少 只要那个名为妮可·罗宾的女人
还活在世上 兵器就还有复活的危险
作为抵抗势力
这对于这个世界而言是必须的
斯潘达
托姆先生和冰山拼死守护的设计图
快点交给我
是为了如果某天古代兵器落到了像你这种混蛋的手上
并用它胡作非为之时
制造出另一个能对抗它的兵器
以此来阻止你的恶行
这才是设计图纸者的愿望
的确 如果利用妮可·罗宾就能唤醒古代兵器
即便她本人没有这种打算
但只要有被利用的可能
她就是个危险的女人
但是现在她的身边有不顾生死守护她的同伴
因此我决定赌一把
在这种情况下 若要我做出符合设计者本意的行动
就只有一种了
废话少说 快交出来
那是我的
汤姆先生
在这种情况下你一定也会这么做
在这种情况下 若要我做出符合设计者本意的行动
就只有一种了
废话少说 快交出来
那是我的东西
汤姆先生
在这种情况下你一定也会这么做
什么...你干什么
都烧焦了
可恶 我要杀了你
把费尽我们5年心血的任务...
为了制造能够抵抗恶势力的力量而留下的设计图
又再一次被你们政府盯上了
本来这种东西是不为人所知的
在见光的那一刻就不得不毁掉它
这样就失去了能与古代兵器相抗衡的力量
如果妮可·罗宾就这样落入你们之手
那就是绝望
但要是草帽小子获胜的话 你们就什么都没了
我赌的就是他们的胜利
开什么玩笑
你想现在就死在这里吗
大哥
福兰奇大哥
瞧啊 大哥在司法之塔上
太好了 他没事
是大哥啊
大哥 我们来救你了
和草帽小子他们一起来了
索多姆和哥莫拉也很卖力
大哥 和我们一起回去啊
您没有受伤吧
你...你们
你们这些混蛋
谁让你们...谁让你们...
来救我了啊
你们这群混蛋
可恶 我才没有哭
你们好烦啊
你是魔鬼吗
罗宾在等着呢 快把桥放下
对了 你们动作快点
没错 不快点就把你们打飞
也...也是啊
这样唠唠叨叨的娜美小姐我也好喜欢
草帽小子
我的小弟们似乎给你添麻烦了
这回就让我这栋梁福兰奇大爷成为你的超级战斗力吧
随你便
我对乌索普的事还耿耿于怀呢
他不就在你边上吗
卡特·福兰姆...
你竟敢...
把我设计图...
大哥
大哥要掉进瀑布了
福兰奇
海贼们
可可罗婆婆
我全都听到了哦
你们在磨蹭什么呢
磨磨蹭蹭的... 可是桥只落下了一半
落下一半就够了
还有4秒就到你们那了
一口气朝瀑布跳下去
这是那时候的...
是婆婆吗
怎么回事
不知道
不过她要我们朝瀑布里跳
海列车?
为什么会在法院里...
齐蒙尼 拉响汽笛
好
是海列车的声音
哈
“哈...” 你那诡异的笑脸什么意思...
裁判长请快逃吧
停不了了吗
上了
果然是这样
火箭人还能跑哦
不要小看传说中的造船公司汤姆工作室哦
火箭人
又飞起来了
过来了
是瀑布啊
真令人怀念呢 汤姆先生...
我以能助罗杰这个男人一臂之力
响当当地感到自豪
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
真的吗
没错
罗杰那家伙也是...
像他这样白痴呢
因此你帮了他一把吧
这次我们又好了疮疤忘了伤
汤姆工作室倾巢而出
来助那些海贼小鬼一臂之力了
要是碰上这种情况
你也会这么做吧
汤姆先生
快撞上了
要冲进去了
这样下去罗宾很危险
一定要在她经过正义之门前截住她
也就是说要打倒CP9那群人
取到5把钥匙吗
总之没有时间了
大家死也要战胜他们
等着我们 罗宾
次回ONEPIECE
夺取五把钥匙!
草帽小子一伙对CP9
海贼王!我当定了!